Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 15]
[Cantón]
Disculpe,
¿Puedo tener un poco de esto?
Lo mismo para mí, por favor.
Mañana.
Te lo digo,
Chen es un amor.
¿Chen?
Una noche fue todo lo que hizo falta
¿Para conquistarte?
No.
La estaba trayendo
Unas natillas de leche ayer,
y yo accidentalmente
Déjalo pasar
que estuve contigo
Ella era bastante dulce
para advertirme
Sobre la gente hablando.
Eso es exactamente lo que me preocupaba.
Pero ahora que la Sra. Chen lo ha detectado,
Me ahorra el problema
de inventar una excusa más tarde.
¿Excusa? ¿Para qué?
Aquí no escatiman
en el desayuno.
Incluso tienen rollitos de fideos de arroz frescos.
Un auténtico sabor de Guangdong.
Sí, no está nada mal.
Entonces, ustedes dos están volando de regreso.
¿Después del desayuno?
¿Nosotros dos?
Señor Lin, ¿está cambiando sus planes?
xiguang y yo
Vamos a cancelar nuestros billetes.
¿Por qué no simplemente volver a reservar?
¿Cómo vas a regresar entonces?
Wang Xin me mencionó anoche
Que Xiguang
es un poco temeroso al volar.
Fue una novedad para mí.
Como de todos modos es fin de semana,
Estuve pensando un poco
y decidió
Simplemente tomaríamos el tren de regreso juntos.
Está seguro
¿Quieres tomar el tren?
Acabo de comprobarlo.
Es como un viaje de diez horas.
Tal vez podríamos bajar a mitad de camino
y pasar un día explorando.
Suena como un plan.
Está bien entonces.
Nos vemos de nuevo en la oficina.
Nie, nos vemos luego.
Adiós, Chen.
Adiós, señor Wang.
Buen viaje.
Espera, ¿hay otra parada?
¿Por qué no me lo dijiste?
Es solo una de las opciones
sobre la mesa.
Pero claro,
Depende totalmente de ti.
¿Mi llamada?
No es necesario el tren.
Mi mamá dijo
Pasaremos
el Año Nuevo chino en el extranjero.
Entonces,
En realidad podemos volar de regreso.
Será una buena práctica para mí.
Seguro
¿sobre volar?
Totalmente seguro.
Pregúnteme
¿Por qué mantuve la boca cerrada?
Mientras Chen y el Sr. Wang
Estuvimos aquí.
¿Por qué?
Porque...
♪Escucho mi corazón latir aceleradamente♪
No tengo ganas de volver hoy.
Entonces, señor Lin...
♪Siento tu susurro en mi oído♪
¿Quieres unirte a mí?
para unas rápidas 48 horas
inmersión profunda
¿en Guangzhou?
La comida corre por tu cuenta y tú llevas las bolsas.
No hay nada que me guste más.
¿Conoces algún buen lugar para comer?
Estoy buscándolo ahora mismo.
Yo tampoco tengo ni idea de qué es divertido.
Yo me encargaré del itinerario.
¿Cómo eres con la cámara?
♪Contigo♪
Soy extremadamente paciente.
♪Veo la nieve caer suavemente♪
Bueno.
Trato.
Y ahora,
Necesitamos ir a buscar
algo súper importante.
♪Veo que las luces de la ciudad comienzan a brillar♪
¿Cómo es una funda de teléfono?
¿super importante?
♪El amor persiste en mis ojos♪
♪Cómo desearía poder quedarme aquí♪
♪Contigo♪
¿Entiendo?
Sí.
♪Solo tú y yo♪
♪Se siente como si el mundo simplemente se alejara,
dejándonos solo a ti y a mí♪
Hola.
Me quedo con este y con este otro también.
Bueno.
Como el teléfono no era una opción,
Lo mínimo que puedes hacer
es dejarme conseguir los casos.
♪La historia escrita por el destino♪
Gracias.
♪Solo tú y yo♪
Incluyendo éste,
Son cinco. ¿Cuánto?
Ya que te ves tan elegante,
Digamos 200.
Tú también te ves elegante.
Vamos,
100?
Está bien, son 100.
[Fundas de diseño para teléfono]
Compañero,
Eres un verdadero negociador.
Gracias.
¿Vas a utilizar este caso?
¿Todos los días en el trabajo?
Por supuesto que no.
Sólo por mi tiempo en Guangzhou.
Me alegra oír eso.
¿Hacia dónde vamos ahora?
¿El templo de Dafo?
¿Torre de Cantón?
¿Chimelong?
O simplemente golpeemos todo
¿En la lista de los alimentos que debes comer?
Quiero pasar por Qicai Glass nuevamente.
¿Son ellos?
Hola.
Lo siento,
El señor y la señora Wu
Están en el Parque Safari de Chimelong
con su hijo.
para ver los pandas.
Nos han pedido
que cuidemos de ustedes dos.
Este es el señor Wei, nuestro ingeniero.
Hola.
Lo siento
por arrastrarlos a ustedes durante el fin de semana.
No hay problema.
El señor Wu dice
Quieres tener una idea
¿Para nuestro jardín de vidrio fotovoltaico?
Sí.
Ayer lo vi de reojo
y pensé que era impresionante.
Supe entonces que tenía que regresar.
Tengo
Unas cuantas preguntas,
¿Si no te importa?
De nada.
Pregunte lo que quiera.
Por favor, pase adelante.
Has hecho un trabajo maravilloso
con este lugar.
Cuando
¿Fue construido?
¿Y qué tan grande es?
Dos años, más o menos.
Alrededor de 300 metros cuadrados.
Veo que
también hay paneles fotovoltaicos en ambos lados.
¿Esto cuenta?
¿como BIPV?
Técnicamente, no realmente.
Nuestros techos
utiliza una configuración convencional.
Los paneles fotovoltaicos en ambos lados
Son solo complementos básicos.
Es
No exactamente BIPV.
Entonces ¿cuál es el área total?
de los paneles?
Un poco más de 200 metros cuadrados.
Doscientos.
Entonces la potencia de salida
es de alrededor de 30 kilovatios,
¿significa 30 kilovatios-hora por hora?
Bien.
Al menos cuando la luz del sol es fuerte.
¿Y cómo lo manejas?
¿Cuando no hay suficiente luz solar?
Está equipado
con una bomba de calor geotérmica,
para que podamos ejecutar un ciclo de almacenamiento de energía
y almacenar el exceso de electricidad
para uso posterior.
¿Un sistema de almacenamiento de energía GSHP?
¿Podrías contarme más sobre esto?
Ciertamente.
Esperar,
Déjame anotar esto.
También quería preguntar
Sobre los costos.
¿Señor Wei?
Nuestro sistema es bastante complejo.
En cuanto a los costes,
Tendré que consultarlo con Finanzas.
¿Por qué no dejas tus datos de contacto?
y te enviaré los materiales
¿A usted?
Seguro.
¿Estás en WeChat?
Agreguémonos unos a otros.
El jardín es precioso.
¿Te importa si tomo algunas fotografías?
Para nada. Adelante.
Estoy en WeChat.
Déjame escanearte.
Perfecto.
Está bien.
Voy a reunir todo
y enviarlo.
Gracias. Entendido, estás agregado.
Está bien.
Espera, ¿no es él tu jefe?
¿Estás haciendo que tu jefe te lleve el bolso?
¿Eso realmente está bien?
Bueno, en nuestra empresa,
Todo es cuestión de propiedad del proyecto.
Y como soy el líder en esto,
El señor Lin es básicamente sólo mi asistente
por ahora.
No es gran cosa.
Es modesto hasta el extremo.
Tienen una gran cultura allí.
Ahora entiendo por qué tu jefe
Fui con una funda de teléfono muy peculiar.
Gracias por su tiempo.
Entonces nos pondremos en marcha.
Gracias.
Ni lo menciones
Bueno.
Sr. Wei,
ustedes ingenieros
son muy miopes.
¿De verdad no lo entendiste?
¿Atrapar qué?
Quiero decir,
Él llevaba su bolso.
Pero pensándolo bien,
supongo que es normal.
Señor Wu
Una vez me hizo lo mismo.
No hay necesidad de hacer ningún escándalo.
Dejémoslo así.
Estoy fuera de horario.
Podrías simplemente haber preguntado
nuestro equipo técnico
Sobre el tema del almacenamiento de energía.
Verdadero.
Pero hay
Una ligera diferencia aquí.
¿Qué es?
Estaba discutiendo el diseño del jardín.
con el equipo técnico el otro día.
Hicieron tantas preguntas,
Me sentí como
tal
aficionado despistado
Así lo pensé
Me gustaría aprender algo.
Al preguntarle a un extraño,
No tendré que parecer tan despistado
al resto de la oficina.
Una vez que regrese,
En realidad voy a recogerlo
Algunos libros sobre energía fotovoltaica
y simplemente me muevo como un nerd en mi dormitorio.
Buen punto.
Ahorra tu dinero.
Te dejaré tener el mío.
¿Los tienes?
Puedes apostar.
Recordar,
Yo empecé
como un subdirector general que no sabía nada.
Pasé mis noches moliendo en secreto
Sólo para parecer
Sabía lo que estaba haciendo.
Cambiar de carril es una batalla cuesta arriba
Cada paso del camino.
Simplemente porque
Estabas luchando
no significa que tengas que hacerlo
Arrástrame contigo.
Eso es muy cínico.
Estamos creciendo juntos, ¿de acuerdo?
Vaya, estoy conmovido.
No hay problema.
Bueno.
Ahora que el trabajo está hecho,
¿Qué debemos hacer ahora?
Volvamos a las preguntas
de esta mañana.
¿El templo de Dafo?
¿Torre de Cantón?
¿Chimelong?
O no golpeemos todo
¿En la lista de los alimentos que debes comer?
Iré con D.
Vamos a profundizar en el tema.
¿Cómo es?
Siete puntos por diez.
♪El café se está enfriando♪
Ciento ochenta.
♪Mis latidos se vuelven
imposibles de ignorar♪
♪Dijiste que te encantaba el verano♪
♪Aun así, estoy perdido en la forma en que sonríes♪
Esto es realmente bueno.
Sí.
Hola.
En total serán cincuenta.
♪Has estado en mi mente todo el día♪
Uno, dos, tres.
♪Un poquito más cerca de ti♪
♪Antes de cada buenas noches♪
♪Susurro tu nombre una y otra vez♪
Comprueba, por favor.
Lo conseguiré.
Ciento setenta.
Aquí tiene.
Gracias.
Parece que estás juzgando
Mi funda de teléfono.
Este era mi ídolo de la infancia.
No lo soy.
Pero,
¿Tu ídolo es un mono?
Es el Rey Mono.
Simplemente lo dibujó un poco más redondo.
y con ojos más grandes.
Pero mira,
aquí detrás de su oreja
es el garrote dorado.
Eso lo identifica.
Lo veo ahora.
Pensé que era un mono.
desde el monte Emei
que le había arrebatado un cigarrillo
a un turista.
Mis disculpas, Rey Mono.
No logré reconocer tu grandeza.
Esperar.
Es el dibujo
en esta funda de teléfono.
¿Por qué lo hicieron?
se ven tan redondos y blandos,
¿Y tan esponjoso?
En serio, todos los animales en los casos
Usted compra, tiene cuello cero.
I...
Vamos a dejarlo pasar.
No lo puedo creer
El Rey Mono es tu ídolo.
En la categoría "Deidad".
Espera, ¿los clasificas por reinos?
Por supuesto.
Tuve demasiados ídolos mientras crecí.
Tuve que categorizarlos
sólo para mantener las clasificaciones correctas.
Solía ​​​​enumerar a mis ídolos en la pared,
clasificándolos
por el cerebro y la fuerza física.
No tenía idea de que eras
Qué pequeño alborotador en aquel entonces.
Apuesto a que fuiste un verdadero dolor de cabeza
para tus padres.
No estuvo tan mal
¿Qué pasa contigo?
¿A mí?
Yo era un niño de oro.
Solo tuve mis momentos
de ser un pequeño bribón.
Escuchemos más sobre estos "momentos".
Me revolqué en el barro
Y una vez derroté a un ganso gigante
con un palo.
Esperar,
¿Nos perdimos algo?
¿Una tienda de Shenjing Goose?
Eso parece.
Aún es temprano.
Vayamos allí ahora.
Son las 10 de la noche.
¿Crees que aún es temprano?
Oye, esto es Guangzhou, no Jiangsu.
Vamos.
Necesitamos superar la línea.
Entonces, ¿cuál es el plan para mañana?
Dormir.
Me quedaré en la cama hasta el mediodía.
Almorzaremos cerca.
¿Y luego regresar?
Bueno.
Bien...
buenas noches.
Buenas noches.
♪Gotas de lluvia♪
♪Cayendo fuera del tiempo cuando estás cerca♪
♪Cantando en silencio♪
♪Y el mundo se detiene♪
♪Girando fuera de la línea tan incontrolablemente♪
♪Cuando estás cerca de mí♪
♪¿Estoy soñando?♪
[Lin]
Ya que vas a dormir hasta el mediodía,
Tal vez use la mañana
para preparar una pequeña sorpresa.
¿Qué tipo de sorpresa?
Uno pequeñito. Puede que ni siquiera funcione.
Nos vemos mañana.
¿Qué quiere decir con eso?
Tan misterioso.
Nos vemos mañana.
Entonces, ¿ésta es la gran sorpresa?
Uno pequeñito.
¿Es todo comida?
Me levanté temprano esta mañana
y conseguí comida para llevar de todo
Nos perdimos
En nuestra lista de cosas que debemos comer.
Todo es apto para vuelos, por supuesto.
Quizás un poco de comida reconfortante para el camino.
Le quitará algo de
ansiedad al volar.
Así que esto es lo que quisiste decir ayer
Cuando dijiste
Puede que no "funcione".
¿Entonces el plan es simplemente seguir comiendo
hasta que lleguemos a Shanghai?
Es un vuelo de tres horas.
Incluso podrías reventar
si sigues comiendo.
Entonces, ¿cuál es el plan?
Cada vez que el avión choca,
Te daré un regalo.
Contenido desconocido.
¿Como una caja misteriosa?
¿Por qué el vuelo es tan suave hoy?
Eso es algo bueno.
Quiero decir, podría ser un poco...
Está bien.
Se acabó.
Debería dejar de gafarnos.
De cualquier modo, es hora de otro capricho.
Rápido, déjame tomar uno.
Éste.
Galletas de pollo crujientes.
[*Pastel cantonés sin pollo]
¿Es bueno?
Muy bien. ¿Quieres un bocado?
Mi gusto es impecable.
El vuelo ha sido muy suave.
Todavía nos queda toda esta comida.
¿Qué vas a hacer con ellos?
Te los doy, por supuesto.
Tienes muchos amigos.
No puedes regresar de Guangzhou
Sin algunos recuerdos para ellos.
Pero como el que pagó todo esto,
¿No tengo derecho a saber?
¿Para quién son?
Solo quieres una lista
de todos mis amigos cercanos, ¿no?
Exactamente.
Una lista de personas a las que conquistar.
Como era fin de semana,
no llamé al conductor.
Vamos a tomar un taxi.
Es una molestia que Suzhou
no tenga su propio aeropuerto.
En ese caso,
Quiero pasar por el Templo Ping'an.
¿Podremos lograrlo?
¿Templo Ping'an?
¿A qué vas allí?
Se me ocurrió ayer
cuando estaba...
en el Templo Dafo.
Algo de vital importancia.
[Templo de Ping'an]
Gracias.
Déjame acompañarte.
No.
Puedo arreglármelas solo.
No quiero ninguna distracción.
Xiguang
te ves
Un poco culpable.
¿Yo? ¿Culpable?
Soy demasiado bonita
por una vida de crimen.
Quédate aquí y vigila el equipaje.
Voy a entrar.
Está bien.
Deidad de los deseos,
Lo lamento
por ser imprudente
con mis oraciones la última vez.
Pero resulta que,
Eres demasiado efectivo.
¿Hay alguna forma de cancelarlo?
O
¿Puedo empezar de nuevo con uno nuevo?
Deseo para el señor Lin Yusen
Para mantenerse a salvo
y saludable,
y nunca, nunca desaparecer.
Y
Les deseo a todos los que amo
Estar sano y salvo.
[Templo de Ping'an]
¿Qué deseaste?
Los deseos no se cumplen si los cuentas.
¿No lo sabías?
Sólo uno
De esos simples
Un sueño aún imposible:
el bienestar universal.
¿En realidad?
Sí.
¿Puedo preguntar?
si estoy incluido
¿en que?
Tú...
requieren una entrada separada.
Un trato especial, ¿eh?
Absolutamente.
Está bien,
Es solo
Eso espero
Puedo ganar un premio decente
en la fiesta de fin de año la próxima semana,
Como siete días libres o algo así.
¿Eso es todo?
Seguro.
No debería ser demasiado codicioso.
Bueno,
Ahora que mis deseos están hechos,
Regresemos a Suzhou.
Lin,
Llámanos para que te llevemos.
HTCL,
Tecnología Helio
Compañía, Ltd.,
está en pleno colapso.
[Rimang Energy se enfrenta a una crisis]
Un préstamo de 200 millones de dólares
[debido a un documento de contragarantía falso]
ahora se considera irrecuperable.
Los informes indican
Ese HTCL
ha incumplido los préstamos del proyecto
superando los 100 millones de dólares.
Los bancos relevantes están exigiendo
que el garante, Rimang Energy,
cumplir con sus obligaciones de reembolso conjunto.
Han revisado
los documentos originales de contragarantía
entre Devon Solar Fund
y Rimang Energía.
Se descubrió
los archivos que se ofrecieron
a Rimang Energy
Puede haber sido falsificado.
Los bonos offshore
utilizados para la contragarantía
Puede que ni siquiera exista.
Energía Rimang
Ahora enfrenta un riesgo extremo de impago.
Estábamos casi los únicos
en esa noticia.
Esta lección nos enseñó
Una cosa.
La hierba no siempre es más verde
allende.
En realidad,
la "integridad occidental"
tan elogiado por los medios internacionales
durante años
se ha quedado muy corto
del bombo publicitario.
Avanzando,
Debemos ser extremadamente cautelosos
con control de riesgos,
especialmente cuando las entidades extranjeras
están involucrados.
Estábamos
demasiado optimistas en nuestra evaluación
de este proyecto.
Afortunadamente, Zhuang nos advirtió a tiempo.
o las consecuencias
habrían sido impensables.
Un colapso de esta escala
No es algo que pudiéramos haber recuperado
con sólo unas pocas revisiones internas.
Zhuang,
Te mereces el máximo reconocimiento
por nuestro escape por los pelos
esta vez.
Gracias por el reconocimiento, señor Song.
Este fue un esfuerzo conjunto
entre la banca de inversión
y Gestión de Riesgos.
Quitárselo de encima.
¿Quién podría haber adivinado un gigante como ese?
caería tan bajo
¿Como falsificar documentos de garantía?
Es un caso extremo.
Exactamente. Deja de castigarte.
Incluso los viejos profesionales
Esto me tomó por sorpresa.
Además,
el señor Song no nos está echando la culpa de esto.
Deja de ponerme excusas.
Soy dueño de mis acciones.
Cometí un error y no me voy a esconder de ello.
Zhuang,
¿Te sientes?
que esta industria
ya no ofrece un crecimiento amplio,
¿Pero sólo oportunidades estructurales?
Me he dado cuenta
las empresas de primer nivel
de hecho han comenzado
preparándose para salidas anticipadas.
Zhuang Xu.
Estoy aquí para disculparme.
Fui realmente imprudente
con respecto al proyecto de Rimang Energy.
He leído el informe de investigación.
Tú lideraste.
Tu opinión positiva
No estaba fuera de base.
Además,
Soy tu colega.
Eran
en el mismo equipo aquí en Huaya.
No necesitas disculparte conmigo.
Lo principal es que,
Yo también cometo errores.
Aparte del jefe,
No quiero
tener que disculparme con todos aquí
Si no necesitas mis disculpas,
Permíteme agradecerte en cambio.
Gracias
por ahorrarme
interminables reuniones de autoreflexión.
Tampoco creo que sea necesario.
pero está bien.
Lo acepto.
En ese caso,
Si están libres después del trabajo,
La cena corre por mi cuenta.
Vamos a celebrar
Nuestro escape estrecho.
Excelente.
Kevin y Justin
están definitivamente muy abiertos.
Zhuang, no trabajes hasta tarde esta noche.
Vamos a tomar algo y comer algo.
y simplemente ponerse al día.
¿Bebidas gratis?
Por supuesto que estoy dentro.
Ahora que lo pienso,
Creo que esta es la primera vez
Nuestro pequeño escuadrón ha cogido la cena
libre.
Vamos.
Brindemos
por nuestro primer vínculo de equipo.
¡Salud!
- Saludos.
Muy bien, a continuación,
Brindemos todos por Zhuang.
En serio, Zhuang,
Si no fuera por ti,
Nuestras bonificaciones de fin de año
Habría sido historia.
¿Bonificaciones? Por favor.
Todo el departamento
Habría sido despedido y reorganizado.
Definitivamente le debemos una bebida a Zhuang.
Están exagerando un poco.
Además, el señor Song era el indicado.
¿Quién tomó la decisión final?
Sí, pero no está aquí ahora mismo.
Exactamente.
Estamos fuera de horario.
No hables de jefes.
Sea cual sea el caso,
Gracias, Zhuang.
Vamos.
En serio,
Una reestructuración está fuera de cuestión.
Quiero decir, tenemos a la chica más sexy.
y el chico más elegible
en toda la escena financiera de Shanghai
Aquí mismo en este grupo.
Bueno, el "chico más elegible"
Obviamente soy yo.
Pero espera.
¿Quién es la chica más sexy entonces?
Kevin,
Explícate.
Olvídalo.
Solo voy a tomar un trago,
¿bueno?
Oh, dame un respiro.
Sólo buscas cualquier excusa
para tomarte una copa.
En serio, Kevin,
¿Estás haciendo un trabajo extra?
¿Como promotor de licores aquí?
Seguro que lo parece.
¿Tienes una cuota esta noche?
Creo que me equivoqué con todos ustedes.
Nunca supe que eras tan gracioso.
Me siento como
Sólo llegamos realmente a
nos conocemos hoy
¿Es eso así?
Encantado de conocerte, Chris.
Justin acaba de coronarse
como el más elegible.
Tiene que tomarse una copa, ¿no?
Exactamente.
¡Qué narcisista!
Hazlo dos veces.
Bien.
¿Hola?
Aún no.
Probablemente alrededor de las 10 pm.
Tú vete a la cama primero.
Oh Dios mío.
Esto es enorme.
¿Es el galán número uno de Huaya?
¿fuera del mercado?
Sí.
Tan gentil
y registrarse de esa manera.
¿Qué tontería?
Era mi hermano.
Está de visita desde Nanjing.
para sus vacaciones de invierno.
¿Poesía?
¿Xu realmente lee estas cosas?
Xu,
Estás de vuelta.
Hueles a alcohol.
¿Cuánto bebiste?
No estoy borracho.
Deberías realmente reducir
el consumo de alcohol.
No hay salida de estas cosas.
Iré a buscarte un poco de agua tibia.
Qué bueno que estoy aquí.
De lo contrario,
Si te emborrachaste tanto,
¿Habrías pasado la noche
en el sofá?
Toma un poco de agua.
Luego ve a refrescarte y dormir un poco.
Zhuang Fei.
Dime.
En aquel entonces,
Si ella hubiera venido a Shanghai conmigo,
¿Se habría preocupado?
sobre mi beber demasiado
¿Y quedarse fuera hasta muy tarde?
¿Me habría insistido
en que volviera a casa antes?
¿Me habría llamado como lo hiciste tú?
preguntando qué estoy haciendo,
¿Y cuando vuelvo?
¿De qué estás hablando?
¿No está ya Rong aquí en Shanghai?
[Fotovoltaica Shuangyuan]
[ Plan y presupuesto de construcción del Ecojardín BAPV ]
[
Plan y presupuesto de construcción del Eco-jardín BIPV]
Jefe,
Aquí hay dos conjuntos de documentos
para que los revise.
Ya terminaste
¿Ya son dos planes completamente diferentes?
Son solo
borradores.
Te necesito
para confirmar la dirección general.
Pero todos los departamentos
Fueron muy rápidos y serviciales.
Realmente debería darte
el crédito por eso.
¿Cómo es eso?
Las cajas misteriosas
De Guangzhou, ¿recuerdas?
La noche que regresé aquí,
Invité a algunas chicas de la oficina.
que viven en el lugar
para compartirlos.
Después,
Han sido súper serviciales
con todo.
Todos ellos son tan capaces.
De hecho he aprendido
Mucho de ellos.
Y cuando el Sr. Hua de Tech
oído hablar de
el BIPV
potencial,
Se entusiasmó muchísimo.
Estuvo a punto de pasarse a Ingeniería.
Sólo para llevar a cabo esos planes con ellos.
Entre estos dos,
¿Hacia cuál te inclinas?
Por estética y eficiencia,
BIPV
es el claro ganador.
Es un nuevo concepto de edificio.
Lo encuentro realmente interesante.
Además, Ingeniería
Confirmado que es factible
para su implementación.
Lo hicimos
examinar
BIPV antes.
Shuangyuan
tiene una gran ventaja,
estar respaldado por desarrolladores
como Shengyuan y Yuancheng.
Pero lo fue
marginado recientemente
debido a sanciones en el extranjero.
¿Cuál es tu opinión?
sobre el futuro
¿de BIPV?
Yo creo
Ya verá
adopción generalizada
En edificios públicos y comerciales.
Dado que el gobierno está promoviendo
conservación de energía
y reducción de emisiones,
Es claramente la tendencia inevitable.
Entonces ¿por qué tanta vacilación?
Estoy dudando sobre el presupuesto.
Aunque BIPV
es técnicamente desafiante,
El señor Hua ya está ansioso
para empezar y dice
Él tiene una solución preparada.
Pero el presupuesto
Todavía me hace dudar.
Después de todo, la industria
está en recesión.
¿Es realmente necesario?
construir un jardín como este
y consumir nuestro flujo de caja,
¿Especialmente ahora?
Buenos puntos.
Pero honestamente,
las condiciones de trabajo en primera línea
Hace tiempo que se necesita una mejora.
Además, con tecnología integrada,
este jardín
se convierte
Un sitio de demostración vital.
Les dará a los clientes una sensación práctica.
por lo que hacemos.
Eso debería ayudarnos.
conseguir más contratos.
Bien.
Actuaría como un proyecto insignia.
De todos modos,
Simplemente hazlo.
El presupuesto del estado
para un pequeño jardín
Está a mi alcance.
Señor Lin,
Este eres tú en tu mejor momento.
Deberías haberlo tenido
Te revisaron la vista hace años.
Señor Lin,
El Sr. Ding de Ingeniería
y el Sr. Wu de Finanzas
Estamos aquí para la reunión.
Adelante.
Terminemos esto cuando estés libre.
En realidad, ¿por qué no te sientas?
Cubre detalles de construcción.
Podría ser útil para su proyecto.
Bueno.
Fase II de la planta
Es una reanudación de la construcción
después de una larga interrupción.
Con la brecha en el medio,
cierta rotación de personal
y brechas de coordinación
Estaban destinados a suceder.
Pero estos son pequeños contratiempos.
La ingeniería intervino
y despejado
La mayoría de los obstáculos ya están superados.
Salvo sorpresas,
Las obras deberían finalizar a finales de marzo.
Necesitaremos el apoyo de la Administración
para las inspecciones finales.
Nos aseguraremos de que todo esté listo.
Además, el contratista
mencionado
que la tercera entrega
se debe
el lunes próximo.
Necesitaremos
Finanzas para coordinar
y garantizar que el envío
se realice a tiempo.
Ningún problema.
Siempre y cuando emitan
las facturas a tiempo,
Estamos listos para procesar el pago.
Sin embargo,
Señor Lin,
Todavía estamos
Enfrentando el mismo viejo problema.
La financiación de los accionistas
para la construcción de la planta de la Fase II
aún no se ha pagado en su totalidad.
Gracias por su coordinación,
Logramos asegurar financiación alternativa
Para cubrir el hueco.
Pero Shuangyuan es una empresa conjunta.
El proyecto de la Fase II
fue una propuesta
Aprobado por unanimidad por la junta.
Con construcción
En esta etapa,
es inaceptable
que la inversión de Yuancheng
Todavía no ha llegado a nuestra cuenta.
¿Qué se dice de Yuancheng?
Hemos estado en comunicación frecuente.
con sus equipos financieros y legales.
Son bastante receptivos
en sus respuestas,
pero ha habido
No hay seguimiento real.
Si los fondos no están disponibles
para el próximo mes,
El departamento legal puede tener que
Únase a Shengyuan en la emisión
un aviso formal a Yuancheng.
[Jiang Rui]
¿Hola?
Queridísimo Xiguang,
Tengo una gran noticia.
¿Adivinen quién por fin está de vacaciones? ¡Yo!
Sí,
Puedo sentir tu alegría.
Pero manténgalo con clase.
No flexiones
en alguien que todavía está trabajando.
Oh, deja de jugar la carta de la lástima.
¿Qué tal si paso por Suzhou para verte?
No.
Estoy abrumado.
Se acerca la fiesta de fin de año,
Así que no vengas aquí y te metas conmigo.
Pasaremos
la víspera del Año Nuevo chino
en mi casa este año
y luego volar a la ciudad de Baishan.
De todos modos nos veremos
en unos días.
Sólo estaba diciendo.
No es como
si realmente fuera a Suzhou.
Bien, hablando de la montaña Changbai,
Los padres ya habían acordado
ir a esquiar al extranjero,
Entonces, ¿por qué lo cambiaste de repente?
¿A la montaña Changbai?
¿Qué le pasa a la montaña Changbai?
No asumas simplemente
que todo en el extranjero es mejor.
Es la estación de esquí natural más grande
En Asia,
Y la comida allí es increíble.
Nunca encontrarás
nada sabroso en el extranjero.
¿Por qué estás tan irritable?
¿Estás de mal humor o algo así?
¿En realidad puedes decirlo?
Por supuesto que puedo.
Que no es
Ese subdirector general de la familia Sheng
¿Te está dando problemas otra vez, no?
No,
No es él.
En realidad él me estaba consolando.
¿Acerca de?
Mi empresa
¿Están ampliando la planta de la Fase II, cierto?
Bueno, me enteré hoy
después de una reunión.
con Ingeniería y Finanzas,
que mi papá ha estado detrás
sobre los pagos de expansión
todo este tiempo.
Si no paga pronto,
La empresa va a emitir
un aviso formal.
Espera, ¿en serio?
Sí.
Cuando me enteré,
Era
tan mortificado.
Quizás tu papá esté teniendo
Algunos problemas de liquidez.
Pero aún así,
Es un asunto corporativo.
¿Por qué tomarlo tan personalmente?
Los negocios son los negocios.
En el peor de los casos, podría simplemente compensar
la deuda con capital.
No hay salarios impagos,
No hay necesidad de sentirse incómodo.
Bien.
Tienes razón.
Eso también dijo Lin Yusen.
Suena como tú y el señor Lin.
Se están acercando cada vez más.
Con seguridad.
Con el tiempo,
mi amabilidad y encanto
Finalmente estamos trabajando en él.
Está bien, voy a colgar.
No puedo soportarlo más, Xiguang.
Colgaré primero.
Adiós.
Nos vemos en la víspera del Año Nuevo chino.
[Grupo para la clase 5, grado 12]
¿Están todos de acuerdo con eso?
Entonces es el quinto día del Año Nuevo chino.
Esperar,
¿Qué me perdí?
De todos modos , todos están de vuelta en Nanjing
para las vacaciones.
Así que vamos a asistir a una reunión de clase.
No puedo asistir al 5.
¿Por qué?
Visitaré la montaña Changbai
durante el Festival de Primavera.
Para el día 5,
Seguiré esquiando en las pistas.
¿Por qué no antes del Año Nuevo chino?
Algunos todavía están haciendo prácticas,
y algunos aún no han regresado.
No tendremos casa llena
hasta después del festival.
Gorrón.
Creo que me estoy perdiendo algo.
¿Montaña Changbai?
Estuve allí hace dos años.
Tienes que quedarte
en los chalets del Swissôtel
en la montaña Changbai
Resort Huamei.
De ninguna manera.
Eso es exactamente
donde nos hospedaremos
Un gran viaje familiar.
Tenemos una villa entera para nosotros.
Cuidado con tus espaldas, amigo.
Lo aprendí de la manera difícil.
Recordar
Cuando estaba cojeando
¿Por un buen tiempo?
Sí,
Así que eso fue por esquiar.
Tranquilo, soy un profesional.
[Grupo para 5.º grado, 12.º grado]
¿Viaje de esquí en familia?
¿Va a ir con su primo?
Apuesta por ello.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪